밤 만들기 ,사운드, 

클라이언트는 가끔 ui 안 뜸

공격 콜리전, 달리기 예측

액션 매핑:누르고 있어도 한번 뜨고 말음.
축 매핑:계속 뜸.
타이머 설정: set timer by. 서버에서 돌림
타이머 종료: 타이머 핸들 만들고 clear timer invalidate
최대속도 설정:set max walk speed
텍스트 위젯 라인 추가:쉬프트 엔터
언제 게임모드이고 언제 플레이어에서 서버로 돌리는가?


오늘의 핵심:리플리케이션 하고 바로 이어서 소유클라이언트에서 사용하면 안된다(매개변수로 넘겨주는건 가능 혹은 아예 게임모드에서 돌림). 서버에서 실행하다 소유클라이언트에서 실행하면 끊긴다(?)

당신이 늑대라면..

ai 사이에 숨어있는 플레이어를 잡아야 합니다.

ai를 잡을 수 있는 횟수와 플레이어를 공격 할 수 있는 횟수는 정해져 있습니다.

만약 방어중인 플레이어를 공격하면 공격 가능 횟수가 1 줄어들게 됩니다.

5초간 달리기가 가능하고, 끝난 뒤 5초간 회복 후 다시 달릴 수 있습니다.

공격: 마우스 좌클릭
달리기: shift

